Zašto bi raskinuo sa njom?
Zapravo ima sedam razloga.
Broj jedan: ona ne glasa.
Ah?
Ššš!
Broj dva: navijala je za Bugarsku
na prošloj olimpijadi.
Čak ni Bugari ne navijaju
za Bugarsku.
Ok, dakle bio je jedan Bugarin
i on je izgubio ruku.
Ostatak vremena je navijala
za Ameriku? -Da.
Ok, to je malo razvučeno.
Vidi, zašto jednostavno ne zaboravš
svojih sedam razloga
i priznaš da ti samo treba
izgovor za svaku devojku?
A to je?
-To je da nijedna nije Emili.
Pogrešno.
Zaljubljen si u Emili
još od trećeg razreda.
Niko to neće ikad izmeriti.
To je verovatno tačno.
Emili Atkins.
Zamisli, 12-godišnju top manekenku,
koja je, bukvalno svaki dan,
pretvarala hodnik u pistu...
pistu ljubavi.
Jesi li siguran da ne preteruješ malo?
To čak nije ni potrebno.
Bila je savršena na svaki način.
-Sumnjam u to.
Veruj mi.
Dok su ostali klinci
pravili obične kuće,
ona je pravila Ajfelov toranj.
Znači, bila je Francuskinja?
Ne, ali je tečno
govorila francuski.
Verovatno je bila najpažljivija
osoba koja je ikad postojala.
Jednom je prikupila potpise
sve dece u školi
za g-đa Lakrinu kartu
kada je slomila ruku.
Čak je donela i cveće.
Ili je to možda bilo za njen rođendan.
Bože, ne sećam se.
Ovogodišnja humanitarna nagrada,
za rad na udomljavanju golubova
i reprogramiranju levorukih,
ide Emili Atkins.
Bio sam pun strahopoštovanja
prema njoj,
ne sanjajući da će tog,
4-og juna 2004-te u 14:26
ukrasti moje srce, strpati ga u ranac,
baciti u kombi i nestati
iz mog života.
Jadničak.
Bio sam očajan.
Bio je to najgori dan
u mom životu.
Stvarno?
Da.
Od tada je više nisam video.
Bilo je to kao ljubav koju
nađeš samo jednom u životu,
i onda dozvoliš da
ti promakne kroz prste.
Kao prava ljubavna priča obzirom
da nikada nisi pričao sa njom.
Jesam, jednom.
Šta si rekao?
Ah, to je trenutak koji bih radije
ostavio između mene i Emili.
Vidi, lizao sam patuljka.
Ok, mislim da sam razumeo.
Čekaj, upaliću lampu.
Prokletstvo, rekoh da sačekaš!
Ok.
Mislim da bi trebalo da odemo po Talija,
pre nego što spalim ceo stan.
Neće se on žuriti obzirom da nisi
platio svoju polovinu stanarine.
Platiću, u redu?
Samo malo kasnim.
Ko bi znao da će popravka
kola biti tako skupa?
Svako.
Je l' me ti to zajebavaš?
Ti si zapravo zapisao
razloge zašto?
Imam vizuelno pamćenje.
"Sedam razloga da nekog otkačiš"
samo loše izgleda na papiru.
Prokletstvo.
Rekao sam ti da ne ostavljaš
svoje stvari
na sred sobe. -Ne, ne, ne.
Samo ućuti, u redu?
Sada ću ja tebi održati predavanje.
U redu, nikada nećeš naći
devojku savršenu kao Emili.
Jednom kada si bio
kraj savršenstva,
teško je prihvatiti bilo
šta manje.
Da, ali si postao probirljivi čudak.
To je dar.
Reci to svojoj sestri.
Hajde Leksi,
momak je gubitnik.
Nije.
Reci mi ovo.
Zaspao je tokom
"Budan u Sijetlu,"
najbolje romantične
komedije svih vremena,
ali šta kaže o transformersima?
Da ga treba uzeti u obzir
kao najbolji film.
Za koji od njih?
Za sve.
Slučaj zatvoren.
Zašto si to uradila?
To je užasno.
Ok, neke studije pokazuju da je
pucketanje zglobova dobro za tebe.
Leksi, šutni ga.
Sladak je.
To neće sprečiti da razgovori
skrenu u pravcu potcenjenosti
talenta Megan Foks.
Jesam li te ikad
pogrešno usmeravao?
Prisećam se incidenta
sa kojotom iz 2003-će.
Lepe uspomene.
Da, snimci besnila
su nezaboravni.
Šta?
Hej, hoćeš milkšejk?
O čoveče.
U nevolji smo.
Brzo, zgrabi kabl iz hodnika.
Oh, neko je tamo.
Sranje, to je verovatno Tali.
-Vrati se.
Jesi li to ti Met?
Eto. Sređeno.
Uzimam produžni.
I milkšejk.
Kad mogu da očekujem ostatak?
Milkšejka?
Stanarine.
Uskoro.
Bilo je nekih nepredviđenih troškova.
A ja ću sutra pitati
šefa za povišicu.
Misliš da ćeš je dobiti?
Zaslužujem je.
Ko ti je šef?
Mršavi tip sa umetkom?
Hoćeš li da ja odem tamo i...?
Šta? Prebiješ ga?
Ne.
Ali bih mogao zapretiti zamenom
žica na plafonskom ventilatoru,
napraviti da radi u obrnutom smeru.
Znaš, postoji prekidač za to, zar ne?
Da, u pravu si.
To bi uštedelo vreme.
Kakogod, potrebna mi
je stanarina.
Moja žena želi premazivanje
lica voskom.
Šta to uopšte znači?
Nemam pojma.
Neki novi spa centar radi
tri tretmana po ceni jednog.
Takođe hoće da oljušti uši
i izbeli laktove.
To će me koštati 500$.
Ali isplatiće se ako je
kasnije ne prepoznam.
Štagod, imamo struju.
Evo ga.
Hvala vam.
Koliko vam dugujem?
Ništa ne košta.
Oh, nisu ga mogli popraviti.
Znao sam šta je bio problem,
tako da nisam
kontaktirao majstore.
Nemojte nikome reći.
Oh, hvala vam.
Nema na čemu, prijatan dan.
Hvala. I vama.
Nemoj da gledaš na to
kao da te ja otpuštam.
Pravila firme ti daju otkaz.
Nisi poštovao pravila.
Nekolicini mušterija si vratio
kompjutere bez naplate.
To se nakuplja.
Keti će ti poslati
tvoju poslednju platu.
Ona je tamo na kraju hodnika.
Bili smo jednom kod nje.
Stvarno je fina.
Mogao bih ovde da radim.
Molim te! Ne znaš ništa o
aranžiranju cveća.
Neko bi voleo ovakav dizajn.
Stvarno?
Ko?
Kome bi se to dopalo?
-Anarhistima.
Ljudima koji vole
nemire i haos.
Takvi tipovi drže čudne
stvari u svojim stanovima.
Znaš, druga opcija...
Ne, ne možeš živeti kod mene.
Ali možeš prestati visiti
ovde i potražiti posao.
Dobar dan, g-đo Tejlor.
-Zdravo Leksi.
Došli ste da podignete cveće
za bolnicu? -Da, jesam.
Super, odmah se vraćam.
-Oh, videla sam ti majku prošle nedelje.
Ona je moja omiljena bolničarka.
-Pa i vi ste njen omiljeni volonter.
Reče da si raskinula.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
-Ok.
Snaći ćeš se ti.
Doneću vaše cveće.
Ti si Itan, zar ne?
-O, da gospođo.
Tvoja majka te mnogo hvali.
Kako?
Kaže da si ti Helen Keler
za veze.
Misli da sam gluv i slep
kad su žene u pitanju?
Ne, ti si čudotvorac.
O, mislite na njenu učiteljicu,
Ejmi Saliven?
Je li to?
Ti pomažeš Helenama da osete ljubav
osvetljavajući tokove za koje su one slepe.
Ne razumem.
Rekao si Leksi da raskine
sa svojim dečkom.
Pa, konačna odluka je
bila njena, ali...
Jesi li je ubedio da
prekine s njim?
Recimo.
To je to.
Tvoji roditelji su mrzeli
tog momka.
Ustvari, rekli su mi da si spasao
Leksi od nekoliko katastrofa.
Ona me sluša.
-Zašto?
Veruje mi, a i dobar sam u
primećivanju nepodudarnosti.
Zašto 20 pitanja?
Da li bi to mogao
da uradiš za mene?
Izvinite?
Evo ga.
-Hvala ti.
Koliko je to?
10$. -Prodato.
Pacijentkinja je slepa i danas joj je rođendan.
Možeš li staviti traku na to?
Hvala.
Možeš li se otarasiti dečka
moje ćerke?
Molim te, sve sam pokušala.
Ja čak i ne poznajem vašu ćerku.
-Upoznao si je u osnovnoj školi.
Veronika.
-Ne, žao mi je.
Ne sećam se i ozbiljno sumnjam...
-Ne želim unuke bez ambicija i sa velikim ušima.
Jeste li razgovarali sa njom?
-Ja sam joj majka!
Ne sluša me, ali bi možda
poslušala stranca.
Ne.
-Platiću ti.
Trebalo bi da koristimo šifrovana imena.
-Ne mislim da je to neophodno.
Oh, ok.
U redu, ovo je Veronika.
To je kao prokleti fejsbuk.
Ovo su sve grupne fotografije.
Nemam predstavu koja je ona.
-To je Veronika.
Lepa je.
-Hvala.
A ovo je Zak.
-Velike uši.
Hvala.
Ovo su informacije o njoj.
Ima maltezera po imenu Lepotica.
Oh, mogli bi jednog nabaviti
i tebi!
Polako... oladi dečko.
Žao mi je, lako se uzbudi.
Oh, tako je sladak.
Kako se zove?
-Zovem ga Zver.
Itan Kuper?
Veronika Tejlor.
Da.
Ha, sećaš me se.
-Da.
Kao da je prošlo 100 godina.
-Da, jeste.
To je lep pas.
-Oh, hvala.
Napravila sam listu stvari koje ne volim
kod njega. -To je ono što ja radim.
Mislila sam da bi možda koristio ovo.
-Nedostatak motivacije, ne čuva novac.
Ne da ima toliko novca da bi nešto
započeo, radi u kiosku brze hrane.
Brza hrana sama po sebi je uništila
mnoge, prvenstveno zbog gojenja.
Nisam toliko strpljiva.
-Ne znam da li će ovo upaliti.
Ovo nisu stvari o kojima brinu
ljudi mojih godina.
Oni razmišljaju o sadašnjosti.
-Ok.
Šta onda?
Ono što tražim su navike,
kapric, dosadne stvari o njemu.
Onda, tvoj dečko je Zak Vinsted?
-Da.
Poznaješ ga?
-Da... poznajem.
Sjajan momak. Mislim, osim
te stvari sa čačkalicom.
Šta?
-Uvek mu je čačkalica u ustima.
To je kao biti pretenciozan
na seljački način. Čudno je.
Plus, zvuci koje pravi.
I moraš priznati da priča
kao srednjoškolka.
Jesi li videla taj tvit ili ne?
Jak.
O Bože, tako su dosadni.
Osnovno što imaju.
Je li to Čelzi?
Šta šta?
Hej, ajde pojačaj.
Mrzim Džoša Hačersona
baš baš.
Jk, ja sam žele.
Ali stvarno.
I znaš, da li stvarno treba
da igra na ulici?
Oh, ja... treba da krenem.
Da li bi izašao sa mnom
ovog vikenda? -A?
Šta?
-Sviđa mi se da se družimo.
Uh, ne znam.
Nisam siguran o izlascima sa
nečijom devojkom.
Ne bih da pravim probleme.
Oh.
Onda...
da, ok.
Da.
Vidimo se.
Stani!
Ne želiš svog psa?
Hvala
Glupi pas, napravio si
da izgledam blesavo.
Ćao.
Ne mislim da treba da ostanemo zajedno..
Šta ima? Ja sam Zak.
Šta sad da radim sa psom?
-A da ga vratiš u prihvatilište?
Jesam li to sad ja?
Iskoristim pse i onda ih bacim?
Hej.
Čuo sam lajanje.
Nije dozvoljeno da
držite psa.
Nazvali smo ga po tebi.
Tali?
Zver.
Ok.
Ali ja ću ga šetati utorkom.
Utorkom Velma ide u bioskop.
-Dogovoreno.
Hej, da li misliš da je
ona pala na tebe?
Definitivno.
Je li zgodna?
-Naravno, ali i malo čudna.
Tu je nova devojka..
Znaš, neko ko nije dugo bio u vezi,
mislim da bi trebalo da pređe
preko čudne stvari.
Je li disala?
-Vidi ko mi kaže.
Nisi imao devojku još
od četvrtog razreda.
Imao sam mnogo devojaka.
Ok, dve.
O, čekaj... da, dve.
I zato ja treba da primam
savete od tebe?
Da li psi jedu, ono kao svaki dan?
Da.
Zar ne?
Veronika:
Raskinula sa dečkom.
Šta?
Pogledaj.
Leteći majmun je sleteo,
minus patuljasti ušati albatros.
Šta se desilo?
-Zadovoljstvo je poslovati s tobom.
Drago mi je da sam mogao pomoći.
-Mogu li te preporučiti nekim ljudima?
Kako to mislite?
-Bio bi iznenađen koliko roditelja
ne voli ćerkine momke.
Halo?
Naravno, mogu to uraditi za vas.
Potrebno mi je samo nekoliko detalja.
Kako vam se zove ćerka?
Ok.
Kakav problem imate
sa njenim dečkom?
Mesareva ćerka izlazi
sa vegetarijancem.
Nikad neće uspeti.
Ok, treba mi još.
Je li posesivan, lenj, glup?
Bilo kakve čudne navike?
Znate šta, razmislite o tome,
zapišite nešto i srešćemo se
u četvrtak na kafi, ok?
Dobro zvuči, Hvala.
Gde je?
-Pumpa 3.
Ok, ostajemo ovde dok
se ne raščisti.
Čekaj, mislio sam da se
nalaziš sa klijentom.
Mislim da ću kasniti.
Ne znam čoveče. Mislim
da trebaš popustiti.
Ona te želi.
To je pola bitke.
Čekaj, stani. To je bitka.
Pogrešno bojno polje.
Zaista treba da se otarasiš Leksi.
Kvari ti stil.
Apsolutno ne. Ona je jedini način
da ovu devojku držim po strani.
Osim toga, one mi se otvaraju ako
znaju da ne pokušavam da se uselim.
Ne mislim da je Veroniku
briga za tvoju devojku.
Ona već zna da mi je Leksi sestra
tako da to ne pali.
Možeš li samo da mi šalješ
te devojke?
Ne želiš ih.
-Zbog...?
Isti razlozi zbog kojih ih ja ne želim...
nekompatibilnost, brbljanja
o njihovom raskidu,
čudne navike, treba da živiš
s tim do kraja života.
Veruj mi.
-Ipak.
Oh, ona dolazi.
Itan?
Veronika, hej.
Šta radite ovde momci?
Oh, samo uzimamo neke...
njegova mama nas je pitala da...
Znaš, to je smešno. Baš sam krenula
do tvoje kuće da te pozovem na moju zabavu.
Oh, opa, petak?
Hmmm.
Svaki drugi dan bi bio ok, ali petak...
-Da, imamo tu...
tačno, to...
tu stvar.
Manju operaciju.
-Zabava je u četvrtak.
Ovde piše petak.
Sentinel Krik park u sumrak.
Tu su se upoznali Lepotica i Zver.
Da.
To mi stalno prolazi kroz glavu.
Ok, dobro, pošto si slobodan
u četvrtak, vidimo se tamo.
Zdravo.
Zdravo Sem.
Ortak, znaš da si ti jedini pozvan
na tu zabavu. -Znam.
Zove se Brajan.
-I on vam se ne sviđa?
Ne, dopada mi se. Kada joj je otac umro,
ona je sve što mi je ostalo.
Ne želim da protraći
svoj život s tim momkom.
Šta nije u redu s njim?
-Ništa.
Samo želim da bude sa Tomasom.
-A Tomas je?
Moj budući zet. On je advokat
a uskoro će postati partner u firmi.
Brajan je samo računovođa i, jednog
dana, obračunavaće porez za Tomasa.
Ok.
Šta još znate o Brajanu?
-Znam da nije Tomas.
Pomoglo bi ako bi mogli da mi
date malo više informacija.
Znate, bivše devojke, višestruki fejsbuk
profili, loša kreditna istorija.
Ne znam ništa, ali zar to nije vaš
posao da otkrijete tajne?
Pretpostavljam.
Probaću sa ovim što imam.
-Dobro.
Platiću vam uobičajenu tarifu ako
ih rastavite i duplo ako možete
da je zainteresujete za Tomasa.
-To baš nije ono što radim.
Četvorostruko.
Ali razmišljam da proširim delatnost.
-Dobro.
Želite da je upoznate?
-Da.
Radi u umetničkoj galeriji
i biće tamo sutra,
ali takođe i peva u salonu Zelena Dama.
Program počinje u 9:00.
Emili?
Ko je devojka što peva?
-Emili Atkins.
Strašan glas, a?
-Da. Sve je savršeno.
Zdravo.
Ćao.
Samo sam hteo da kažem koliko
sam uživao u tvom nastupu.
Oh, hvala ti.
-Da.
Bilo je dobro.
Bila si zaista super...
džez mačka tamo gore.
Da li te poznajem?
-Ah, ne.
Džeferson, osnovna škola.
Kako se zoveš?
Itan Kuper?
Oh, da.
Sećam te se.
-Da, da.
Shvatio sam da si ti
čim sam ušao ovde.
Oduvek si imala odličan glas.
Kada si me čuo da pevam?
Pa, imala si solo u mjuziklu
na trećoj godini.
Znaš, Lilijeva Farma?
Da, ja... bila sam repa.
Otpevala sam kao jednu strofu.
-Tačno.
Mislim, to sam zapamtio jer me je inspirisalo
da se zdravo hranim, repa u tiganju, razni recepti.
Repa?
-Znam.
Morao sam da nastavim još koji minut o
mojoj zaljubljenosti u repu, samo da sakrijem.
Da prikriješ svoju zaljubljenost
u nju?
Još uvek je savršena.
Hej, hoćeš li skinuti noge sa stola?
To je odvratno.
I Velma je prošla kroz čudnu
fazu sa povrćem.
Momci, znate li šta je blitva?
-Ne.
To je kao jogurt od povrća, što je loše
jer je povrće kao sojino mleko.
Itane, treba ti nov grejač za šporet.
Naručiću ga sutra.
Super.
Hej, stvarno treba da se vratiš
u džez klub i razgovaraš sa njom.
Ne. Treba mi nova strategija.
Slavni skulptori.
Konstantin Brankuši
Podseća me na Brankušijev rad.
Itan?
Oh, hej Emili.
Lepo je videti te opet.
Nisam znao da voliš umetnost.
Da. Da, ja radim ovde.
Oh, sjajno. Lepo je sresti
istomišljenika.
Kako to misliš da te ovo
podseća na Brankušija?
Nekako sam imala utisak da je
Brankuši imao jednostavnije forme od ovog.
Ne, ja govorim o njegovim ranijim
radovima kad je bio malo divlji, znaš?
Gimnazijske godine.
-Nisam baš upoznata s tim.
Ja sam kao ekspert za Brankušija.
Tako da mi dođe omiljeni skulptor.
Da, volim njegov rad.
Koje ti je omiljeno delo?
Malo poznata skulptura.
Zove se "Momak sa blenderom".
I umesto da miksira hranu, on meša,
znaš, snove i nadu i 2/3 realnosti.
Tako da je veoma simbolično.
Trabaš biti veliki ljubitelj umetnosti
da bi to cenio.
Pa, kako si?
Odlično, a ti?
Fantastično. Da, jesi li udata?
Ne, ne.
Ti?
Oh, ne, ne.
Nema šanse.
Ali imam devojku, da.
Našao sam jednu od ovih.
Bravo.
-Da.
Sećam se da si odselila
u sred školske godine.
Jesi li se sad vratila u grad ili?
-Da.
Da, vratila sam se pre
godinu dana. -Oh, ok.
Super. Nedostajala si mi.
Mislim, nama. Kao zajednici.
Da. Stvarno mi nedostaje
biti ovde.
Pa, šta sada radiš?
-Iznosim svoja zapažanja o Brankušiju.
Mislim na posao.
-Oh, da.
Ja sam slobodni savetnik.
-Oh, super.
Kakve vrste saveta?
Uzimam nefunkcionalne sisteme
i rastavljam ih za dijagnoze.
Zvuči komplikovano.
-I jeste.
Veruj mi.
Pa, da li ih i popravljaš?
Ne. Obično ne.
To je kao posao
za drugog momka.
Kako ovo da uradim?
Rastaviti je od dečka?
-Ubediti je u bilo šta.
Kada sam pored nje, oslobođen
sam svih racionalnih misli.
Kako da nađem nešto ubedljivo
da kažem
ili bar upola pametno?
Možda ćeš imati sreće.
Možda je njen dečko stvarno
ružan i... je li to on? -Da.
Srećno.
Čekaj, stani. Šta da uradim?
Ti si stručnjak.
Mora biti jeftin u toj sjajnoj opremi
vrhunskog kvaliteta.
Hej, čekaš li na ovo?
O da, mislim... samo napred
u redu je. -Ne, ne.
Opušteno, možemo zajedno
raditi.
Oh, ok. -Da.
-Kul, da.
Ja sam Itan.
-Brajan.
Super.
Dobro je upoznati tako finog momka.
Ovde si da impresioniraš dame,
ili da ih gledaš?
-Ne, imam devojku.
Da, ali kada je to ikoga
sprečavalo? Jesam li u pravu?
Ne, ja sam potpuno posvećen, čoveče.
Pa, pod potpunom posvećenošću
misliš šta, 60%, 70%? -100%
Onda kao, 80% možda?
Da, verovatno sledećih 5 godina ili
tako nešto imam da otplaćujem kola.
Šta ti voziš? Imaš veliki kredit
koji ne možeš priuštiti sebi?
Ne, zapravo auto je potpuno isplaćen.
Štedeo sam od svoje 10-te
dok sam kosio travu.
To je odlično.
Stvarno je odlično.
Gledaš li filmove dosta?
Izgledaš kao neko ko bi
proveo celu subot gledajući tv.
-Ne.
Zapravo i nemam televizor.
Većinu svog vremena subotom
pomažem u narodnoj kuhinji.
To je sjajno.
Ovo je mašina za veslanje, zar ne?
On kao da je potomak Tejlor Svift
i, ne znam, Čening Tejtum.
Šta?
On je savršen, ok?
Oni su savršen par.
Kako da ih rastavim?
Prestani da se migoljiš.
-Ne mogu da dišem.
Ne idemo odavde dok ne nađeš
sebi pristojnu devojku.
Vejne, jesi li se raspitao unaokolo
da vidiš da li bi neka devojka
htela da igra sa Mičelom?
-To bi trebalo da bude Mičelov posao, draga.
Da li zaista želiš da Mičelovu
budućnost prepustiš njemu?
Naravno da ne.
Zar ne želiš da se osamostali?
-Više nego išta.
Čujem vas i hoću sam
da je izaberem.
Dobro.
Koju ćeš izabrati?
Nijednu.
-Zašto?
Sve su uobražene.
One su rafinirane, kao šećer.
-Ali ti mi ne dozvoljavaš slatkiše.
Pa, večeras nisi na dijeti.
Figurativno.
A sad idi tamo i izaberi
koju god hoćeš.
Sve su bolje od onoga
što nalaziš u školi.
Hoćeš li da igramo?
Oh, ne hvala.
-Dobro.
Onda, ako se venčamo, znaš, ja bih
da imam sobu za moju iguanu.
Ona voli da šeta.
Nadam se da će naša
deca imati obrve na mene.
Pseći džep?
Šta?
Vidim da čuvaš šargarepe
za kasnije.
Ne, imam iguanu.
Imaš iguanu?
Koje vrste?
To je zelena iguana.
-I ja imam jednu.
Pa, sviđaju li ti se
ove zabave?
Pravo mučenje.
Hrana, muzika.
Je li to limunada bez šećera?
-Da.
Najveće pakovanje koje imaju ovde
je veličina četiri.
Oni odvraćaju upotrebu šećera.
Ne potpuno.
Znaš li da kažnjavaju nošenje
pogrešne bele boje
na teniskom terenu?
1.000 $ po nijansi.
Vidiš onog momka tamo?
-Da.
Na tereapiji je od kako je
polomio palicu za golf.
Je li onaj tip vampir? Mislim, stvarno.
Gledaj ga. Liči na vampira.
Mislim, ili je to ili u bazenu
ima previše hlora.
A ono je kad sam
uhvatio svog prvog pokemona.
Sladak si.
Volim ovu pesmu.
Hoćeš li da igramo?
Moramo da idemo.
Kažnjen si. -Šta?
Zašto?
Raširile su ti se zenice od
silnog šećera.
G. Kuper?
Da.
Ovuda.
Već govori da je
zaljubljen u nju.
A šta je vaš glavni problem
u vezi te devojke?
Ona je kelnerica.
On se jeftino prodaje.
Trenutno, nismo toliko očajni
da se osamostali.
Pa, trebalo bi da znate da nemam iskustva
u odvajanju momaka od njihovih devojaka.
Uvek je bilo obrnuto.
Trebalo bi biti lako, devojka je grozna.
Nosi kecelju.
Poliester.
Sviđa mi se poliester.
Imam sastanak.
U redu je.
Mislim da možemo i sami
bez tvog ruganja.
Drago mi je da sam vas upoznao.
I meni.
Hvala.
On je muzički producent?
Da, sa neverovatnim vezama.
Nema razloga da se Mičel
veže za nju.
Ok, da.
Shvatam.
Zabrljaj ovo i postaraću se
da nikada ne dobiješ posao
od žena iz kantri kluba.
Ili, mogu te preporučiti i
bićeš rasprodat mesecima.
Da li pišeš svoje pesme?
-Da.
Pa, neke od njih.
Impresivno.
Jesi li uradila nešto
s njima?
Samo ih pevam za 30 ljudi
u Zelenoj Dami.
Čekajući veliki proboj, a?
-Da.
Da, možda jednog dana.
Upoznao sam tvog dečka.
Brajana?
Da.
Kako?
Zajedno vežbamo.
Rekao mi je da ide u klub
da te sluša.
Da, tako je.
Dobar momak.
Zaista jeste.
Najbolji.
I ja to mislim.
Znaš da ima navlake na zubima?
Pitam se šta stvarno leži ispod.
Šta?
Ništa, samo... oh, je li neko
ostavio ovde delimično svareni žarač?
Zašto, ne sviđa ti se?
Tebi se sviđa?
-Da.
Znaš, ime je savršeno.
Zove se "ljubav".
"Ljubav"?
Da, ne misliš da izgleda
kao ljubav?
Pa, mislim, ako si u vezi
sa đubretarom.
Pa, ja mislim da izgleda
tačno kao ljubav.
Znaš, izbliza sve je čudno i zbrkano.
Ali kad se odmakneš malo,
kao celina
je prelepo.
Pevam u četvrtak uveče.
Da li bi došao?
Itane?
Da, rado.
Odlično, možeš povesti devojku.
Moju devojku?
Da.
Jer imam jednu od onih.
Mičel, ovo je Itan.
Zaposlila sam ga kao tvog
trenera za samopouzdanje.
Čekaj, šta?
To je uobičajeno ovih dana.
Drago mi je, Mičel.
Ovo mi nije potrebno.
Moje samopouzdanje je ok.
Vidi, sam sam se obukao danas.
Ugovoriću savetnika za oblačenje
pod hitno.
Zašto si ovde?
Tvoja majka misli
da mogu da ti pomognem.
Ne možeš. Ne trebaš mi.
Ne sada.
Triša me čini zadovoljnim.
Ona je sve što mi treba.
Da, ali da li je Triša licencirani
trener za samopouzdanje?
Baš me briga i da
licencirana vračara.
Volim je.
-To nas dovodi na sledeće,
Kako...
-Polako, polako.
Moja iguana ne voli da
joj diraju prsluk.
Moja greška.
Koliko zaista dobro
poznaješ Trišu?
Pa, video sam je jednom uživo.
I ćaskamo dosta na skajpu.
Ustvari, imali smo dupli sastanak
dan kasnije
sa našim iguanama.
Ali opet, skajp.
Znači, niste bili sami na
sastanku.
Ne.
Onda, kako možeš znati
koliko strašnih stvari
još imaš da otkriješ?
Nema ih sa Trišom.
Ali, pretpostavljam da bi
trebalo da izađem s njom.
Da, definitivno.
Da budem iskren, to me
malo pravi nervoznim.
Pa, čini se da ti ipak treba
malo samopouzdanja, a?
Znaš šta? Ići ću s tobom.
Zar to nije malo čudno,
nas troje?
Imam devojku, izaći ćemo
svi zajedno.
Da.
Da!
Ok, onda u utorak
oko 5:00?
Da!
Mnogo "da".
Odlično.
Biću ovde u 4:45
da budem siguran
da nećeš opet ovo obući.
Gledamo li istu košulju?
Leksi, imaš posao.
Treba mi lažna devojka za večeras.
Odlično.
Opet, moglo bi biti malo teško.
To su Mičel i Triša.
Oni su društveno abnormalni.
Očigledno je da ne mogu
videti tradicionalne tokove.
Znači hoćeš da probaš
pristup mračne budućnosti?
Da, mislim da je to
pravi način.
Super.
Koliko za taj posao?
Oh, Leksi, to je
zlatna karta.
Stvarno?
Reci.
Moj klijent je pun ko brod
i ima puno takvih prijateljica.
Do kraja godine, mogli bismo
plivati u novcu.
Oh, nikada nisam dobila
15% ranije.
To je zato što te plaćam 10%.
Da. ali to je bilo pre nego što
si počeo da plivaš u novcu.
Ja odrađujem 90% posla,
ti dobijaš 10%.
Greškom smo duplo rezervisani
za venčanja ovog vikenda.
Misliš da možeš raskinuti
jedan tako brzo?
Hoćeš li mi platiti?
Ima li popust za zaposlene?
Da.
10%.
A za vas?
Mogu li dobiti pileće
štapiće, pomfrit
i čašu mleka?
Žao mi je gospodine.
To nije na uobičajenom meniju.
Znam.
Želim ih sa dečijeg menija.
Ti me zezaš.
To je tačno ono što
sam htela naručiti.
Dva, molim.
Dva.
Ok.
Vas dvoje ste tako kompatibilni.
Misliš li?
Oh, da.
Savršeni jedno za drugo.
Ali jeste li već otkrili slagalicu?
Šta?
Vi ste dva dela slagalice
a nijedan deo slagalice
nije potpuno isti.
Ali dva dela jedno do drugog
se savršeno uklapaju.
To je kao ja i Itan.
Mi se tako dobro uklapamo,
moja snaga je njegova slabost.
I obrnuto.
Što će biti savršeno kada se
venčamo, jer mi već
znamo naše uloge.
Na primer, ja ću dekorisati zidove.
Zato što ja nemam pojma.
A on je taj koji
će popunjavati
formulare za porez.
Zato što ona nema pojma.
Ako se vi venčate, ko će od vas
popunjavati poreske formulare?
Ne znam šta je to.
Ni ja.
To je ok, ne brinite
zbog toga.
Treba samo malo da naučite latinski.
Samo malo.
Onda, ko od vas je dobar
sa kuvanjem?
Pa, umem da napravim led.
Ja imam memorisan broj
picerije.
I ja.
Dobro.
A ko od vas dvoje zna koje
đubrivo treba koristiti za travnjak
da bi koncentracija nitrata bila
tačno određena
kako se vaša deca ne bi otrovala
i umrla
dok se igraju u dvorištu?
Uh, ne znam ništa o tome.
Nemam pojma.
Pretpostavljam...
Pretpostavljam da bi mogli
ostati u kući.
Kao oduzeti slatkiš od deteta.
Ovo će biti najlakši raskid u istoriji.
Treba li im dati više vremena da brinu
o budućnosti Amerike,
ako ostanu zajedno?
Ne.
Mislim da su imali dovoljno
vremena da odlepe.
To je tako divlje.
Šta ima?
Upravo smo otkrili
najneobičniju stvar.
Šta?
Oboje volimo da gledamo zvezde.
Opa.
Stvarno?
Izgleda kao da smo
stvoreni jedno za drugo.
Posebno uzimajući u obzir
0% od ljudi
koji mrze gledanje u zvezde.
Je li bila toliko dobra
ili je bila
to Itanova verzija dobre Emili?
Svi je vole i ona sama
piše svoje pesme.
Emili:
Zašto si sinoć tako brzo otišao?
Ima li ugovor za snimanje?
-Imao posla. Bila si odlična.
Uh, ne.
Ali to je njen san.
Hej, zar nije Mičelov otac producent?
Da.
Zašto ih onda ne upoznaš?
Ne izgleda prikladno.
Šta?
Plašiš se da mu se
ne bi dopala?
Nemoguće.
Bojiš se da bi, a onda bi
postigla uspeh i otišla.
Ne.
Hoćeš li probati sa njom
kad je odvojiš od dečka?
Emili: Hoćeš li sa nama?
To se verovatno neće desiti.
Oni su previše dobri
jedno za drugo.
Naravno! Moj otac ima jedrilicu.
Hajde da jedrimo.
Leksi, imamo sledeći posao.
Šta je u pitanju?
Jedrenje sa Brajanom i Emili.
Jesi li u igri?
Hoću povišicu.
Koliko?
30%.
Šta?
To je ludost.
Treba mi više novca.
Hoću da pokrenem svoj biznis.
Terajući mene u bankrot?
Za to služi porodica.
Hajde Itane.
Plati ženi koliko vredi.
Zašto se ti uopšte brineš?
Uvek sam bio šampion za
nedovoljno zaposlene.
Jednom si raznosaču pica
dao semenke kao bakšiš.
Veoma su ukusne.
Leksi, budi samo strpljiva.
Novac će doći, ok?
Šta? Zbog zlatne karte dame
iz kantri kluba?
Poslednji put kad sam proveravala,
golubčići su se držali za ruke i gledali zvezde.
Ne deluje obećavajući, Itane.
Imaću ih.
Uvek ih imam.
Da, dobro, za svaki slučaj
hoću 30%.
Misliš da ne mogu da utreniram bilo
koju devojku sa ulice da radi što i ti?
30%.
Nisi mi potrebna toliko
koliko ti misliš.
Stvarno mi je potrebna.
-Da.
Kako ćeš naći devojku
za sedam sati?
Itane.
I kako ste se vas dvoje upoznali?
Želiš li ti da pričaš ili...?
Naravno, da.
Bili smo u parku i ja sam šetao...
-Ne, ne.
Ona misli na to kada smo
se prvi put sreli.
Ok, dobro... znaš šta?
Zašto onda ti ne ispričaš?
Ok, imali smo 7 godina.
Ja sam živela u drugom gradu, ali
naše škole su išle na istu ekskurziju.
Bili smo u dečijem planetarijumu i imali
smo sedišta u koje se zavališ
i gledaš u zvezde.
Moje sedište je bilo neispravno
i Itan, koji je bio
dva reda iza, je došao do mene.
Nosio je onu slatku crvenu
bejzbol majicu.
A ja sam nosila...
Šta sam ja nosila?
Hm, to je bila...
Bila je to slatka crna haljina.
Da, slatka crna haljina.
-Čekaj, zar nije bila žuta?
Bila je žuta.
-Tačno.
Nekako žućkasto crna.
-Ti se... ti se toga ne sećaš?
Izvini.
Ne, ja... ja...
Svejedno, Itan mi je ustupio
njegovo sedište, rekavši
da ima mučninu zbog gledanja
u zvezde.
Ali ja znam da je bio samo ljubazan.
Mislim, zašto sedmogodišnjak
to radi?
Oh, kako je to lepo.
I trebalo je da znam tada da je
bilo nečeg posebnog u njemu.
Međutim, nekako sam ga zaboravila
i nismo razgovarali.
A onda smo se ponovo
sreli u parku.
Sa našim psima.
Znate, ponekad ste dovoljno srećni
da dobijete drugu šansu sa
onim pravim.
Zvezda padalica!
Obično zvezda padalica nestane
za tren.
Kladim se da je to
samo jako brz avion.
Brzi avioni su tako romantični.
Uh, šta to radiš?
To je moj ugao.
Zavali se ovako.
Ok.
-Imam ga. Dobro je.
A kako ste se vi upoznali?
Ok, ok.
Bili smo u teretani a ona
nije imala nadzornika,
tako da sam joj prišao i...
hvala Bogu,
bila je tako neodgovorna.
Znate, zar nije lepo
kako se stvari samo dogode?
Kada sam tražila sedište,
našla sam srodnu dušu.
Oh.
Sjajno.
A sada ga volim više
nego sebe.
Oh, ne govori to.
Ne, stvarno.
Dobro, ljudi to kažu ali
da li je to uvek tačno?
Sumnjaš u moju ljubav?
Ne, apsolutno ne.
To je stvar u koju sam siguran.
Ne, ne...
Jer bih skočila sa broda za tebe.
Da, ako bih se davio.
Ali ja ne...
-Ne, ne.
Ne govorim o tome da se daviš.
Govorim sad ovde, sada.
Skočila bih s broda bez razloga
da ti dokažem da te volim.
Kako bi to bio dokaz da me voliš?
Ne veruješ mi?
-Oh, hej.
Oprezno.
Ne, znam te Itane.
Ti si čovek od akcije, ne reči.
Ja volim reči.
Ja čak ne znam šta to znači.
Ne, hoćeš li da ti pokažem koliko
te volim? -Veronika, molim te. Sedi.
Itane, treba da ti se ukaže kao što
se meni ukazalo u dečijem planetarijumu.
Šta?! Ne!
-Ne!
Skoči za mnom Itane!
Stvarno?
Dokaži mi svoju ljubav!
Normalno bih ali hladno je.
Imam pojas za spasavanje.
-Hej, hvataj.
Imam suvu odeću u kolima.
Idem.
-Ok.
Onda.
Da, izvini zbog onog.
Ponekad postaje malo emotivna.
Malo?
-Da.
Ali i dalje mi se sviđa.
Mislim, stvarno te voli.
-Da.
Znaš, mora da je lepo.
Šta?
Imati takvu strast prema nekom.
Sinoć sam sanjao Trišu.
-Da? Šta?
Došla je u moju kuću ogrnuta
u zavesu. -Zašto?
Ne znam, ali probudio sam
se nasmejan.
Zaljubljen sam u nju.
Svaki delić mog tela je voli.
Ona zaslužuje najbolje, najbolje.
I ti misliš da si to ti?
Mislim, veruješ da si
ti najbolji za nju?
Šta?
Ne. Ne, žao mi je. Nisam...
Čudno je da to kaže
trener za samopouzdanje.
Da. Da, jeste. Bilo je to bedno.
Izvini.
Ali, u pravu si.
-Ne Mičel, nisam.
Ona zaslužuje bolje.
-Ne, nije tačno. Ne.
Mislim, ona može naći
nekog zaista dobrog.
Halo?
Ja sam luzer.
Emili?
Šta je bilo?
Bilo je očigledno u poslednjih
nekoliko meseci
sad... očigledno meni, ne njemu.
Potpuno zaslepljena njim.
Mislim, niko nije raskinuo
sa njim ranije.
A i zašto bi iko raskidao s njim?
On je divan momak.
On je kao... on je dobar i velikodušan,
on je zgodan.
On je savršen, samo ne
savršen za mene.
To je potpuno nova situacija.
Zašto bi me zvala nakon
što je raskinula s njim?
To je potpuno nova situacija.
Sreo sam je tek pre par nedelja.
Zašto zove mene?
Htela je da ti kaže da je
to sad potpuno nova situacija.
Hajde čoveče.
Korpa za veš je samo
3 metra dalje.
Zver?
Učio si ga da sklanja veš?
Očigledno ne.
Onda, treba li da je pozovem
da izađemo kao prijatelji?
Nemaš izbora.
Moraš je pozvati kao prijatelj.
Tačno. Zato što je prerano.
Moram joj dati vremena.
Nije to tako jednostavno.
Imaš devojku.
Daaa, imam devojku.
Onda, koliko treba da čekam
pre nego što raskinem s njom?
Pa, ako predugo čekaš,
Emili će naći nekog drugog.
A ne čekati dovoljno,
bilo bi protivrečno. -Tačno.
Trebaš biti siguran da si
još uvek u Emilinom životu
bez da izgleda kao da
varaš Veroniku.
Tačno.
Otići ću u džez klub.
Treba joj podrška.
Brajan je bio taj koji
je slušao kako peva.
Sad bih to mogao biti ja.
Samo ću se pojaviti kao prijatelj.
To je dobra taktika.
Hej, je li Leksi flertovala
sa mnom onog dana?
Kloni se moje sestre.
Zašto?
Lista je toliko duga da bih
istrošio svo mastilo iz štampača.
G-đo Atkins, hej.
Dobro urađeno, Itane.
Bio si brži nego što sam očekivala.
Ah, znate šta, g-đo Atkins?
Ja to ne zaslužujem.
Raskinula je sa Brajanom
bez moje pomoći.
Glupost.
Štagod si uradio, uspelo je.
Ovo je deo našeg dogovora.
Ja... ne mogu to uzeti.
Izvinite.
Kako hoćeš.
Jesi li pomenuo Tomasa?
Tomasa?
Momak za koga želim da se uda.
-Ne.
Ne? U redu je.
Odavde ja preuzimam.
Sad kad je Brajan nestao
biće lako.
Čekaću.
Ali ne previše.
Hej.
Moram biti iskren s tobom.
Nikada nisam bio veliki ljubitelj džeza
ali ti si mi promenila mišljenje.
Dakle, preobratila sam te?
Da.
Ozbiljno razmišljam da se
odreknem polke.
Zašto si onda bio ovde?
Kada?
One noći kad smo se sreli.
Ako ne voliš džez, zašto si onda
uopšte dolazio u džez klub?
Bio sam napolju, išao u dragstor
i čuo tebe kako pevaš.
Jednostavno sam morao
da uđem i vidim
odakle dolazi taj zvuk.
I eto, dolazio je odande.
Da, znaš, ja moje pesme
pevam na plejbek.
Ne, ne pevaš.
Skoro da si progutao.
Ni blizu toga.
Onda, ja i Brajan smo trebali
sutra da idemo na sajam,
a to se očigledno neće desiti.
Hoćeš li ti ići sa mnom?
Naravno.
Gde idemo?
-Videćeš.
Ok.
Dobro, pre nego što počnemo
uđimo ovde.
Moje saučešće zbog raskida.
Oh, to je tako dražesno.
Hvala.
A šta bi trebalo da radim sa ovim?
Šta?
Mislim, bićemo napolju
ceo dan.
Zar ne misliš da će uvenuti
dok se ne vratimo kući?
Pa, ja...
Barem da je svileni cvet.
Znaš, te više volim.
Stvarno?
Zašto?
Zato što ćeš ih uvek imati.
Kao, staviš ih u vazu
i onda otputuješ,
a kad se vratiš
još uvek su tamo.
Šarmantno kao i uvek.
Ali pravo cveće je tako savršeno.
Da, ali mesec dana kasnije
nećeš imati ništa.
Vidi, uštedi novac sebi
i kupi mi karticu za benzin.
Ili bih mogao da ti kupim
veštački cvet.
Svileni cvet.
Svileni, izvini.
Stvarno nikada pre nisi bio ovde?
Ne.
Ali prolazio sam stalno kolima.
Uvek sam se pitao koji
ljudi kupuju ploče.
Pa, sad znaš da
si to ti.
Nikada to ne bih pretpostavio.
Jesi li znao da je Kaunt
Bejzi upoznao
svoju buduću ženu, Katarinu,
tri puta pre nego
što su uopšte razgovarali?
Da to nije rekao Kaunt Bejzi, onda
ja ne bih znao ni ko je to.
Zato ću reći - ne.
Kada su konačno imali priliku
da poduže razgovaraju,
on je završio razgovor
ovim rečima: "jednog dana
ću te oženiti",
i onda, sedam godina kasnije,
je to uradio.
To je neverovatno kako je je on uvek
jednostavno znao šta želi i nikad
nije odustajao.
Sedam godina.
Onda zašto džez?
Ne znam.
Sa džezom tu je neka iskrenost
koje nema u ostaloj muzici,
izuzev klasične, možda.
Ali džez ne zazire od teških stvari
nego ti pomaže da se osećaš
bolje u tužnim trenucima.
Znači i ti imaš tužnih momenata?
Naravno.
Zar ih nema svako?
Izgubljene ljubavi, neispunjeni snovi,
praznina.
Zašto si se vratila ovamo?
Otac mi je umro.
Nesreća na poslu.
Da, čuo sam o tome.
Ovo je mala zajednica.
Da, imamo rođake ovde
pa smo se vratili nazad.
Žao mi je zbog vog oca,
ali mi je drago da si se vratila.
Da.
Da, i meni.
Osećaj da si kod kuće.
Znaš, bio sam zaljubljen u tebe
kada sam bio mali.
Da?
U mene?
Da.
Da, samo malo,
ovolicno ustvari.
Sećam se da si bila na školskom
takmičenju u spelovanju.
Mm, tačno.
Peti razred.
Mmhm, da.
Navijao sam za tebe, ali
izgledalo je da je voditelj
sve vreme bio protiv tebe.
Imala si sve teške reči.
Jesam li?
Da.
Da, bilo je smešno.
Onda si ušla u finale protiv
Džeremija Mončaka,
a ja sam želeo da ga pobediš.
Bilo je napeto jer je on
dobio reč "zakonodavstvo"
a ti si dobila "živopisno".
Onda je on dobio "obmanjiv"
ali je pogrešio.
a ti si dobila reč "povoljan"
i tačno je spelovala.
Skoro da sam ustao i zavrištao.
Sećaš se reči sa takmičenja
u spelovanju?
Čudno je čega se sve sećaš,
zar ne?
Da.
I onda si se zaljubio u mene.
Koliko je to trajalo?
Uf, počelo je kada sam
imao oko 8
i trajalo je do... ne znam.
24?
U tom vremenskom okviru.
Samo ću da uzmem jaknu.
Tu sam za dve sekunde.
Ok.
Brate, moram da je pitam.
Sem:
Uradiii tooo!
Ne mogu da rizikujem da
izgubim savršenu devojku.
Da, izvini zbog nereda.
Stvarno sam bila zauzeta.
Još nisam imala vremena
da pospremim.
Nema problema.
Ovo je kao neka tlična
umetnička galerija,
ako je umetnost napravljena od smeća.
Znači, aljkava je.
Njen apartman izgleda kao da tamo
žive 6 petogodišnjaka i koza.
Trn na ruži.
To je bilo sve što sam
mislio o tome.
Prepreka je prsluk.
Šta da radim?
U čemu je problem?
Zar ne shvataš?
Ceo svoj život maštam
da budem sa njom.
Pa, malo je neuredna.
Vi ste savršen spoj.
Ne plaćaš račun za struju
i nikada nećeš videti krš.
Znaš, to je samo jedna stvar,
Znaš, ne znam zašto nisi hteo da
dođeš u moj apartman da gledamo filmove.
Oh, nema razloga.
Ovaj auto je strava.
Koji si film uzela?
Filmove.
Svideće ti se, moji omiljeni.
Svih pet "Zona Sumraka".
Oh, da.
Izvinite, možete li mi
doneti još leda?
Hvala.
Obično navijam za Kambodžu
jer, znaš, imaju najlepšu zastavu.
Bilo je tako bolno.
Ne zvuči baš toliko loše.
Zar nisi slušala?
Jesam.
Jesi li čula deo kako ona liže sladoled
odozgo nadole, nikada sa strane?
Znaš li koliko je to rizično?
Oh zaboga, moraš prestati
sa ovim listama. Beskorisne su.
One su vizuelna interpretacija
moje patnje.
Zaboravi to.
Želiš je još od
trećeg razreda.
Nisam je stvarno poznavao.
Naravno da jesi.
Ne detalje.
Ok, od svih stvari u koje si verovao
od trećeg razreda, koliko od njih
je ispalo tačno?
Ona je talentovana, pametna, slatka.
Može se sprijateljiti
sa svakim.
Zabavna je.
Ima veliko srce.
Ima najlepši osmeh.
Divna je.
Tačno
Onda ti treba nova lista.
Ona je Emili!
Samo je to bitno, Itane.
Znači stvarno voliš
brzu hranu, a?
Obožavam.
Kada bih mogla, živela bih
na takou i burger kingu.
A ti? Hajde.
Mogao bih ubaciti nešto
vitamina tu i tamo.
Hvala što se družiš sa mnom
u poslednje vreme.
Da, bilo je super.
Da, bilo je zaista lepo
imati društvo, znaš?
Ona je Emili!
Vidi, lizala sam patuljka.
Šta?
Ne znam.
Dečko u trećem razredu
mi je prišao i to rekao,
i uvek sam mislila
kako je to bilo smešno.
Ovo nije u redu.
Šta?
Zašto?
Imaš devojku.
Tačno.
To je pogrešno.
I ja... to ne mogu
uraditi Veroniki.
Halo?
Šta?
Ok.
Ok, odmah dolazim.
Hej, mojoj prijateljici
treba pomoć.
Hoćeš li sa mnom?
Da, za šta joj je
potrebna pomoć?
Nemam pojma, plače.
Ti si dobar u tome.
Hajde, idemo.
Ok, reci mi šta se desilo.
Rekao je nešto glupo,
kako me ne zaslužuje.
To nema nikakvog smisla.
Naravno da nema.
To je laž,
Očigledno je našao drugu devojku.
Stvarno to misliš?
Momak kao Mičel ne ostaje
dugo na tržištu.
Znaš Mičela.
On je najbolji, zar ne?
Vi se poznajete?
Da, Mičel i ja od ranije.
Jesi li primetio do ovo dolazi?
Trebalo je da znam da je bilo
isuviše dobro da bi bilo istinito.
Njegova osećanja prema meni?
To je bila maštarija.
Lažnjak.
Takva ljubav postoji
jedino u zvezdama.
Jesi li se obukla za danas?
Ne.
Da li bar imaš neku
čistu odeću?
Stvarno mi nije potrebna.
Ne idem nikuda.
Brajan nije vredan
svega ovoga.
Nije Brajan u pitanju.
Oh, nije?
Ne.
Dobro.
Onda si spremna da kreneš dalje.
Tako nekako.
Još uvek idemo na Dženinu veridbu?
Mislim, to je takođe
u umetničkoj galeriji.
Dobro.
Upoznaću te sa nekim ljudima.
Ne znam.
Tomas će biti tamo.
Nisam zainteresovana.
Dušo, vreme je.
Treba da nađeš nekog novog.
Za mene?
Itane?
Ovo je upravo stiglo za tebe.
Hvala.
A ovo je stiglo za tebe.
Jeste, jeste.
Dobar dečko.
Mnogo toga dolazi. Bićeš
toplo preporučen.
Ko je dobar psić?
Šta je s tobom?
Zaljubljen sam.
I ja, i ja.
U osobu.
Mislim da bih mogao
imati šanse sa Emili.
Super.
To je kao da se san
ostvaruje, zar ne?
Da, znam.
Po prvi put počinjem
da sumnjam u nju.
Pa naravno da sumnjaš.
Ovo je prvi put da
nije maštarija.
Ali ako si zaljubljen,
šta onda čekaš?
Ne možeš očekivati da
ti ljubav padne u krilo.
Treba da je zgrabiš.
Vidi, treba da idem.
Velma me vuče na rođendan
njenog rođake.
Hoće da pokaže svoje novo lice.
Jedva da i poznaje tu devojku.
Usput, izgleda kao
glazirana krofna.
Ok.
Hej Tali?
Kako ste vas dvoje ostali
uopšte zajedno?
Nemate ama baš ništa zajedničko.
Ti se žališ na nju.
Ne žalim se na nju.
Čudna stvar je šta Velmu
čini Velmom.
I da, ima ona dosta kaprica,
ali to se sve poništava činjenicom
da je ona najbolja žena
koju znam.
Prava ljubav briše mane.
To bi moglo ići na čestitku.
Idem da to pošaljem.
Sem, treba nešto da mi uradiš.
Ok.
Večeras je zabava u
umetničkoj galeriji.
Leksi pravi cveće za to
i rekla mi je
da će Emili biti tamo.
U redu.
Hoću da odeš tamo i kažeš
mi kako izgleda... znaš,
njeno raspoloženje i tako to.
To izgleda kao čudan zadatak.
Razgovaraću sa njom
večeras, Sem.
I hoću samo da znam
da je spremna za to.
Oh, Itane. Biće spremna.
Nemoj napraviti glupost.
Biću tamo za tren.
Treba da razgovaramo.
Ok.
Vereni
(barem)
Daj da vidim prsten.
Čestitam.
Hvala.
Zdravo Tomas.
-Zdravo g-đo Atkins. Emili.
Drago mi je da te vidim.
Stvarno mi je žao.
Nisam mislio da se zaljubim
u nju, samo je...
Šta je bio problem?
Sem:
Brate... neko kreće na tvoju devojku
Je li to zato što nisam
išla dovoljno brzo?
Zato što te nisam prva poljubila?
-Ne, ne, ne.
Ne, uopšte.
Nikada neću naći nekoga dobrog
kao što si ti.
Nije tačno.
Ima puno dobrih momaka a ti
imaš kvaliteta da ih privučeš.
Kao na primer?
Pa, ti si... istrajna.
I lako je družiti se s tobom.
Veoma zgodna, naravno.
Neki momak neće prestajati
da ljubi tvoje divno lice.
Hm, samo ne ovaj momak.
Napolje!
Ok.
Sem:
Oni igraju!!!
Ćao.
Oh, Emili, imaš nešto
između zuba.
Uzmi ogledalo iz moje tašne.
Itan Kuper
2.500$
Emili.
Treba da razgovaram sa tobom.
Ja treba da razgovaram sa tobom.
Pa, pusti mene prvo.
Šta to ona radi?
Izvinite.
Treba mi vaša pažnja
na trenutak.
Želim samo da čestitam srećnom paru.
Čestitam.
Znate, kakva savršena noć...
dvoje zaljubljenih odlučili
da budu zauvek zajedno.
Ima li ikoga ko se
ne bi složio
da je ovo najsavršenija
stvar u životu?
Znate štat?
Ja znam nekog ovde ko
se ne slaže sa tim.
Itan Kuper.
Mogu li dobiti koji
trenutak da kažem
nekoliko stvari o Itanu?
Ne, ne, ne. Čekajte.
Ovo... ovo se tiče vas,
obećavam.
Ja znam sve što treba
o Itanu Kuperu.
Ja sam ga verno progonila
sada već šest meseci.
I večeras, sve to postaje vredno,
jer vam mogu pročitati neke
izvode iz mog dnevnika.
Ok, 12-ti maj.
"Itan je unajmljen da raskine
vezu Džini Dotson
sa njenim momkom Majkom.
31. maj. Džini Dotson je
raskinula danas sa Majkom".
On to radi sve vreme.
-Ko je Majk?
To je ono čime se Itan kuper bavi.
On je rasturač veza.
Majke i očevi unajmljuju
Itana da prekine
veze njihove dece sa
momcima i devojkama
koji im se ne dopadaju.
Itan Kuper
2.500$
"18. jun, Itanu je bilo teško
da prekine vezu Mičel Tiltena
sa njegovom devojkom Trišom".
Vidite, on to radi sve vreme.
Emili to je ono što
radi sa tobom.
I mene je koristio kao pomoć
A najgore je to što
sam znala šta
on radi sve vreme.
Znala sam da me koristi da
rastavi Emili i Brajana,
ali sam ubedila sebe da
mu je stalo do mene.
Ne zato što sam imala
bilo kakav dokaz za to,
samo sam mislila da si
bio bolji čovek.
Imam još.
18. avgust.
Itan je nosio bokserice
sa patkicama.
Ok, gotova sam.
Ne volim te.
To su bile moje bokserice.
Ok, ti to možeš.
Izvinjavao si se i ranije.
Treba samo da kažeš, hej.
Stvarno je lako.
Ovo je dobro.
Ja... samo sam hteo da svratim
i kažem koliko mi je žao.
Bio sam idiot i znam...
Završeno poglavlje.
Emili.
Ne želim da te vidim.
Žao mi je.
Ne mogu da verujem
da si to mogla uraditi.
Bila je to greška.
Mogu sama da živim svoj život.
Znam.
Izvini.
Ne želim tvoje izvinjenje.
Nisam došla ovde da
tražim oproštaj.
Nadam se tome u nekom trenutku,
ali shvatam da se to neće
sada desiti.
Zašto si onda ovde?
Moram nešto da ti kažem.
Šta?
Nije uzeo novac.
Itan, pre nego što si
otkrila šta radi,
on je odbio ček.
On zapravo izgleda kao
pristojan mladić.
Ono što je važno, on nije
uzeo novac.
Treba da razgovaram sa Mičelom.
Mi upravo večeramo.
Da, pa ovo stvarno ne može da čeka.
Izvinite što prekidam večeru,
ali moram da pozajmim Mičela.
Šta?
Ne mogu ovo da prihvatim.
Kako to misliš?
Prestajem sa poslom.
Pođi sa mnom.
Oh, ima jedna devojka što
peva u salonu Zelena Dama
i biće tamo večeras.
Njeno ime je Emili Atkins
i stvarno treba da je vidite.
Fantastična je.
Gubiš mnogo novca.
Znam.
Prijatna vam večera.
Hoću da ti budem dečko.
Ok, i kako se to desilo?
Itan je otišao u njegovu kuću
i izvukao ga napolje.
Da bi vas ponovo spojio?
-Da.
Mičelova mama je bila
toliko ljuta.
Emili, izvini. Želim ti sreću sa Brajanom.
Itan
P.S.
Postaraj se da ih zalivaš.
Tražiš posao?
Da.
Ali izgleda da moje veštine
nikome nisu potrebne.
Kladim se.
Znaš, prošle noći je u salon
došao muzički producent.
Stvarno?
Jesi li pričala sa njim?
Hoće demo snimak.
To je super.
Mislim da treba da napravim
demo snimak.
Da, to je fantastično.
Da, to je... stvarno sam uzbuđena.
Zaslužuješ to.
Spajanje Triše  i Mičela ponovo,
te je koštalo, zar ne?
Radiš neke stvari zbog ljubavi.
Da.
Zašto sediš ovde?
Ja sam kreten, intrigant,
profesionalni srcelomac
Idiot.
Da, i to.
Onda zašto sediš sa mnom?
Zato što ljubav vidi
prošle nedostatke.
6 meseci kasnije
Dupla veridba
Sem?
Jesi li dobro?
Mislila sam da si to ti utrčao.
Zašto si u takvoj žurbi?
Samo sam tražio neko cveće.
Pa, stvarno je super da sam
natrčala na tebe, zato
što želim da te pozovem
na moju zabavu.
Oh.
Oh, znaš, zapravo sam
zauzet te noći.
Zaista? Radeći šta?
Izlazim na sastanak sa
svojom devojkom.
Tvoja devojka je Leksi?
Da.
Jako smo ozbiljni.
Neverovatno ozbiljni.
Poljubili smo se sedam
puta do sada.
Ljubićemo se ponovo kada
budemo na sastanku.
Ne na tvojoj zabavi.
Oh, ok.
Žao mi je, nisam znala.
Ne brini zbog toga.
Da... hvala na pozivu.
Naravno.
Vidimo se.
Zdravo.
Dakle hoćeš da se pretvaram da
sam i tvoja devojka?
Ne znam, malo si
skupa, 30%.
Pa za pravog momka
može i džabe.
Treba li da vežbamo?
Volela bih to.
Cmok, cmok, cmok.
Tali, šta radiš ovde?
Popravljao sam... vaš...
Ti si ovde zbog psa.
Nedostajem mu.
Hej.
Izgledaš drugačije
O da, imam novi pseći
brijač za Zver,
ali sam ga isprobao na sebi
jer je njegova koža tako osetljiva
Pa, izgledaš sjajno.
Hvala.
Šta radiš ovde?
Popravljam vaš...
Ovde je zbog psa.
Nedostajem mu.
Oh, ok.
Znaš, vi trebate jedno drugo.
Zašto ga jednostavno ne uzmeš?
Da?
Da.
Jesi li čuo, Zveri?
Ideš kući sa mnom.
Velma će te obožavati.
Vi kao da igledate isto.
Oh, hej, stigla je kutija za tebe.
Super.
Lepo.
Mogao bih ovo koristiti.
Zašto?
Zbog tvoje uznemiravajuće navike
da budeš božanstvena.
Da.
Ja čitam prva.
Leksi.
Imam ideju.
Kako bi bilo da odemo u park,
čitamo moju knjigu naglas
i istovremeno slušamo
tvoj cd.
Može li to odmah biti praćeno
gledanjem "Zone Sumraka"
po tvom izboru?
To je previše dobrih stvari
za jednu noć.
Mislim da si u pravu.
Hajde da se odmah bacimo
na filmove.
Vreme je da ispunimo noć
sa nekim Timom Džejkobom.
Edvard.
Tim Edvard.
Pričajte mi o vašoj ćerki.
Za početak, ona je društveno čudna.
U jednom momentu, bila je
veoma zainteresovana za manikir.
Ona je veoma moderna
a on nikada ne uklopi
svoj kaiš sa cipelama.
Daješ joj naučnu knjigu a ona je
ljudska hemija.
Kako je našla dečka?
Nemamo pojma.
Kako su se upoznali?
Pokupila ga je na sred puta.
Autostop.
Bila je na svojoj dasci i tu je
upoznala tog, hm, momka.
Kao govno u činiji za punč,
tako nekako.
Mrsko mi je da priznam, ali
pokušao sam da mu platim da ode.
koliko si mu ponudio dušo?
Nedovoljno.
Uveo ju je skoro u anime
i to nije ok.
Čak i ne mislim
da razgovaraju.
Kada je došao...
komunicirali su preko table.
On je pomalo propalica.
Mislim, ona je sjajna devojka.
Ona zaslužuje boljeg dečka.
On hoće da uzgaja mrave.
Zaista nisam sklona
njegovom skejtbordu.
Ko uzgaja mrave?
Brine me duga veza.
Kako će se brinuti za moje unuke?
Potreban si nam.
Stvarno nam treba tvoja pomoć
Mi volimo našu ćerku.
Ona je čudna, ali je volimo.
Oni treba da raskinu.
Kad možeš početi?
Prevod: Pantel
Specijalno za forum IPTV Zezanje